我用一下。
你坐地下是吧？
好。
好，来，我们把那个绿色翻开呢，看那个二级呢。
好，来看奶奶，来。
看他是怎么去做的，他这个地方的一个处理就是把这个因为什么？
因为受到长的限制，他他就没办法再去多多变量啊，所以只有只有彻底还原，对，就多了这一点东西，多了这一点处理，是吧？
除法除法，记着啊，那个那个除法的结构一定记清楚啊。
来，翻开到这个第7页呢。
第七页。
来，我们来认一下这几个方程看看。
第七的第七的第一个题目的第一小题是这样的，y 两撇等于 x 加上 sin x 大家看这个题少什么？
来看一下，哎，我们来认少什么啊？
少什么？
他少了蛮多是吧？
是，你少的越多，解法就越奇怪，越简单，是吧？
少哪个？
少他。
少他，是不是少两个？
是少这两个。
一个完整的是哪几个？
记一下啊，你看它二阶的，首先看它二阶啊。
二阶这个肯定不能少，这少了就不叫二阶了，对不对？
是不能少。
啊，那么一个完整的二阶是啥？
来看一下。
二级这两个叫什么？
这两个叫接啊。
这叫接，明白不？
求导叫接，这个叫变量呢，是四个要素构成的。
一个完整的二级是有四个要素构成的，就是这它出出现几次，出现多少个次，多少次数，那就不管了，是不是啊？
啊，你看了，他少什么？
少这两个。
那最少的话，大家发现这个题很简单，怎么做？
就直接两次积分就完了。
是不是啊？
我把那两次直接积分，因此他的做法很简单的，来，把它积一次分就变成它了。
二阶积一次分不就变成一阶了吗？
然后这个就直接积分等于二分之一 x 平方，加上减去负的 cos x 再加上个常数 c 一，对不对？
好。
是不是变成它了？
这个是不二阶变几阶？
一阶。
然后再干啥？
再积一次分不就变成它了？
微，那个微分的微分就消失了，对不对？
这是几啊？
这就是1/6X³。
减去 sin x 加上 C1 x 它也积分啊，再加谁？
C2 几个常数？
两个啊，二阶两个常数。
OK 这叫什么解？
通解通解，ok。
好，这就做完了，就这么回事，你看啊，很简单。
好，再看，你看这个方程呢？
你看第二题的啊，xy 两撇，所以你你在做题之前首先看这个题少什么？
哎，看呀。
这个烧什么？
烧谁？
烧外。
好，那么他的做法就不用想了啊，开始。
应该按照烧外的程序做，明白不？
明明白意思吧？
那有同学就提问你，他说老师你这个题这个题为什么不能按照少什么少什么少外力程序做？
可不可以啊？
可以，是不也可以啊？
其实是一样的。
其实是一样的，你甩外的程序做怎么做？
那么这这是这相当于什么？
是 P 是不是它？
2P是谁？
P P 是不是等于它？
这个 y 两撇是谁？
y 两撇不是 d p d x 吗？
是不相当于把把 p 算出来，p 是不是等于它？
这一样的，其实是一样的，看到没？
有没有新东西？
没有，是没有，是没有。
哎，OK，所以题目不存在简单和容易的问题啊。
看清楚，那这个怎么做？
那就练。
借就不要思考了啊，会认就会做，这叫认。
这要认，下面开始啥？
做，OK？
来，令，Y 一撇等于谁？
T 那么 Y 两撇等于谁？
d p d x 因为这里有 x 所以就就到这就完了， OK 那意思它就变成了谁？
x d p d x 加上 p 等于零，是不是这个？
好，告诉我，开始认，这玩意叫什么呀？
来，one two three，开始，又开始认这个，一姐开始认。
他就不停地翻动一个固定的程序走，看到吗？
和你的思维没关系啊，这这什么？
变量可什么？
可分离，P 分之一 dP 等于 X 分之一 dX 再草稿纸打一下算了，是吧？
这是啥ln p 等于 ln x 加上常数 c穿鞋子穿鞋子是吧？
这套流程要熟啊p 等于谁？
就 six 啊。
批的批的谁？
好，在一起是不是再积分？
是不再积分？
所以 y 就等于谁？
y 就等于 C。
C C C 啥？
X 平方二分之一，是不是这样？
它的积分呢？
再加上常数谁？
是是不是 C1 C2？
这个积分不就它吗？
啊，有同学就提问他，老师能不能把这二分之一放进去？
当然可以啊，因为这长的 C 本来就不定的，明白不？
啊，明不？
能不能放进去啊？
可以啊，可以放进去。
OK，没问题吧？
看看段故事呗，就做完了。
这这其实做起来很快的，但是你一定是看清楚，所以我们再说一遍，这常规方程这一个部分呢，基本上就是你要会认就会做，但是你要一定要记忆啊，要跟得上记忆。
就好办了。
好，这是第几个？
第二个，那第三个选什么？
来看下，哎，第三个。
接着看啊，第三个，Y 两撇等于一加 Y 一撇的啥平方？
告诉我，来几阶？
所以是几阶？
二阶。
少什么？
烧谁？
是不少 x 啊？
好，认清了少 x 那怎么做？
那就好，开始做。
解，令 p 等于 y 一撇等于 p 是吧？
那么这时候 Y 两撇等于谁？
哎，Very good 对，就背记住这个就完了嘛，是不是这个？
不能出现谁？
不能出现 X 明白意思不？
不能出现 X 因为什么原因？
没没办法，因为它是常规方的，常规只有两个变量，不能出现三个变量的交混。
OK 要么就彻底干掉。
彻底消元啊。
好了，那因此把它换掉就完了，它就变成了 P 一 d P 一 d X 就等于一加上 P 一的平方。
OK？
这个反正，几阶？
啊，这这二次。
这不叫接，这叫接。
这叫啥？
这刺，明白？
哎。
呃呃呃分得清不？
什么话呢？
变量可什么？
这变量可分离呀。
它是谁哟？
它是1+P 的平方分之 P d P 等于 d x 是不是两边同时积分呢？
一个什么字？
后置后置，对吗？
嗯。
好啊，呃，做题其实不需要动脑筋，但是你东西要背得熟一点就完了啊。
就是二二分之一 p 的平方，二分之一放在前面去，然后再加个常数一，是不是一模一样？
所以等于1/2的 ln 一加 p 的平方就等于谁？
x 加上常数 c 一，是不是啊？
好，把1/2乘过来。
再把鞋子穿掉，就穿掉。
那就一加 p 的平方就等于一的2X 乘以一的2C1，1^2C1 是不是还是一的1C 啊？
是吧？
没问题吧？
EEC 是个什么数？
常数，那就改成个普改成个普通常数就完了，就是谁？
就 C 一啊。
看的明白吧？
这这套病这套病型我们说过，这是你必必备的啊，这是你到到哪里都有，听到没？
哎，听懂意思吧？
是必备的基本功中，基本功中的基本功啊，那就相当于你娃娃娃娃娃娃学步的那一个阶段。
没问题吧？
好，来，下下下一个，下一个怎么了？
要 p 什么？
是恢复啊。
下面恢复的时候就不用再直接恢复了，p 就等于谁？
dy 谁？
dx 的平方。
一加上它等于谁？
C1 e 的2X。
OK，把它减过来，哎。
再把这个干啥？
开个谁？
就开个房。
变量可什么？
可分离，把地都传过来，两边干啥？
同时干啥？
积分就完了，OK？
看明白？
Y 出来没？
Y 不就出来了。
啊，写错了是吧？
哦，这是 y 对不对？
Very good 哎哎哎，对对，这不能错，这一错错得蛮远的，是不蛮远？
那这一错错得蛮远的啊，那是 y y y y y 啊。
这是谁？
啊， y 对对对对对对对对，那这这就错错得远了啊。
哦，这点写错了，这点都写错了是吧？
这是谁？
y， y 是吧？
哎，这错的那十万八千里了啊，对对对，嗯，明白吗？
因为没有 x 没没有 x 就不会出现 x 是不是这样？
啊，哎，那这这现在怎么解啊？
一样的吧？
减个一啦。
D Y D D P 谁？
这是谁？
P P 的平方是谁？
是不 D Y D X 啊？
p p p 是不是 d y d x 啊？
它的平方等于谁？
等于 c 一一的二 y 减一是吧？
现在没错是吧？
再开放。
开发，再把它乘过去，把它乘过来，是不变量可分离啊？
再这该怎么积怎么积？
C1的2Y 减1的负1/2DY 就等于 DX 是不是这两个积分？
这个积分很好算，哎，就是 X 是吧？
这个积分再加个常数 C 二就完了。
这个积分怎么算？
好不好算？
这个积分是 C 一一的二 y 减一的负1/2，负1/2就是根号，就根号啊，根号分之一。
D 五，D 谁？
DY 是不是这个积分？
你看了很好没？
看到根号没？
看根号怎么做？
看我怎么做？
One two three four one 是啥？
两大什么性？
Two 两种什么话？
有话？
Three。
两种去根号，是吧？
第二，2是两种去根，两，两种去根号。
4是啥？
两种什么法？
换元法，整体换元法和什么？
你觉得这是什么换元法？
肯定是三减，肯定是整，是不是整体换元法？
就经理换人法，怎么换？
令这个等于谁？
是不是你整个等于什么啊？
是不是 T 啊？
你根号 C 一一的2Y 减一它等于 T 是不是这个？
这这个这有什么好想的？
这没什么想的。
然后把把谁反解？
y 反解，那么它就变成了谁？
平方，根号去掉，加上一去掉，除一个 c 一，它去掉，是吧？
y 就等于 ln。
C1 T 的平方加一，除以几？
1/2是 Y 把这个换掉，这个变成谁？
变成 T。
分之一，D，二分之一，ln，C，T 的平方加上一，就这个积分吗？
是不是这个？
什么制？
前置前置变成啥？
变成一个分式，看了吗？
弄完是不是消失啊？
自动消失。
啊，还没看明白是吧？
C 是个常数，你管它干嘛？
你不理它了。
这个1/2放哪里去？
放前面去，减去多少 c 减去多少 c 要不要？
基霍诺塞要不要？
不要。
什么质？
前置。
就是1/2，1/T乘以它的导数是谁？
T的平方加1/1，再乘以多少？
2T 是不 DT 啊？
是不是啊？
这是什么玩意看不懂啊？
这是分式啊，分式积分还不会做吗？
三分吗？
是不这个？
阿哥叹气是吧？
啊，看明白，再把它换回来就完了。
OK，好好好，OK，不要怕啊，不要怕这东西。
他他因为太难的题目，他别人也不会出，他只是出告诉你会不会，OK？
那我们来看一个充要条件的题目来，再看一下来，再看看看下一个，看一，再看一个啊，好吧。
哎，来直接认吧。
那个第二题的第一个题是少什么？
来，再看一个少谁的？
好，因此我们重点把放在这个点上，少谁啊？
来，第二题，来。
好，这个东西一个小的小的技术问题，我跟他讲一下啊。
来，第二题， y 两撇还是第7页啊，y两撇等于2 y y 一撇，这个少什么？
来，读。
找谁？
是不是少 X 啊？
是不是少 x 啊？
哎，小伟怎么做？
开始。
解，令 y 一撇等于 p 那 y 两撇等于多少？
P D P D Y 是吧？
不要思考，不，真的别思，想不得，这不用想的，这都是少什么怎么做，都是固定的啊，就这么说。
OK，来，开始，带入，这是谁？
P D P D Y，你只要走流程行了。
这是谁？
2，这是谁？
P，这是谁？
Why 他给你设计好的，其实超简单的，是吧？
谁干掉？
一干掉，冰凉可什么？
可分离，是可分离啊。
那么，DP 就等于谁？
P 就等于是不是这个？
好，这个时候开始注意了啊，后面有个条件，大家看到，Y0等于几啊？
Y 零等于一。
Y 一撇0等于几啊？
好，这个条件要用上去，开始用了啊。
这个 c 把它固定，我把它求出来，不求出来再接着再求求解是很麻烦的啊。
y 零等于一，y 零等于一什么意思啊？
就实际上是这个意思，y 零等于就是 x 等于0时。
y 等于几啊？
y等于一。
这是什么意思啊？
x等于0时，DY，DX。
等于几啊？
二，也就是 P 等于几啊？
P 等于几？
二。
好看清楚啊，P 等于二，你把题目条件都懂，那这是几啊？
这是几？
一，那么这 c 是几啊？
一啊，所以这个 c 可以求出来了。
啊，又又它，所以 c 就等于一，OK？
来把它求出来了啊，求出来再往再再往下走，OK？
听得懂吗？
好，继续继续，来，下下一步干啥？
下一步来接着求啊。
P P 就回来了。
P 是谁？
DY D 谁？
DX 就等于 Y 的平方加上一，是吧？
外篇加一啊，变量可不可以分离？
y 的平方加上一 d y 就等于 d x 变量可分离啊，大部分题目都是变量可分离的啊，其实很有简单是吧？
这个等于几啊？
x 加谁？
C。
这积分的。
这个谁？
阿克谁？
啊个探取外而 X 等于0的时候，Y 等于几？
Y 等于几？
一，Arctan 一等于几？
Arctan 一等于几？
阿克坦吉是个什么？
开始背。
哎，阿克坦吉阿克坦吉是一个啥？
阿克坦吉是一个角对不对？
是不是一个角啊？
这边是谁？
X，这是几？
一，这是几？
啊，阿克探进一，那它是一，它是几？
一，它是多少度？
四分之派，所以 C 等于几？
啊，做完了没？
做完了，再把条件再用一遍，OK？
再用一遍就把答案出来了。
这叫什么解？
这叫特解。
这叫啥？
这个有个名字叫粗石砂。
初始条件为什么叫初始条件啊？
当然有解释，因为这里可以稍看书好吧，我们就不做解释啊，看的意思。
这就是特例求特解的问题，刚才求的都是通解，OK？
好，这是他讲的故事啊，他讲的故事。
好，所以这里二阶只有几个题嘛？
到目前为止，我们做几个题嘛？
做两个题目，看懂意思没？
哪两个题目？
好，所以二阶的题目怎么做？
好，回到这里来。
二阶怎么做嘞？
二阶那就是什么？
问自己问自己少点什么啊？
少谁？
少 X 少谁？
少 y 是不少 y 就两个题目，它就两个题目，少 x 少 y 其他的例就是它中的再特例，那没关系，你用这个方法做也可以，是不是这样？
注意啊，你少了之后再说一遍，少了，比如说你少了 xx 就永远不要再出现了啊，开在在前面换元的那部分不要出现，后面可以出现，明白意思吧？
少 y 的话呢，那就很简单，少 y 是最紧的一种，是吧？
直接换。
啊，OK，好了，所以这是两个题目啊。
好，这是。
这是讲的这么一个故事啊。
嗯，好了，那么二级的问题我们就说完了啊，二级的问题就说完了。
嗯，后面还有很多题目啊，还有很多题目，大家下去再看一下啊。
然后开始背一背，少 x 怎么做，少 y 怎么做，怎么换元，怎么降阶啊？
降阶之后通过一次再到几次？
二次。
哎，那么这个方式叫什么名字？
我问一下，来看一下啊。
看一下看一下，这叫啥？
这个叫啥？
哎，这个叫啥？
几几阶？
二阶。
哎， very good 这个这两个叫阶啊，这两个都是阶啊，这是阶，这是阶，就高阶不就低阶，叫什么阶？
看到没？
哎，再加上。
这个叫什么？
哎， very good 啊，信信啊，信信。
对象是谁？
why 这个等于零叫什么？
所以这个方案叫什么名字啊？
二阶信息歧视。
二阶线性齐次，刚才学的几阶线性齐次？
一阶。
所以二阶线性齐次方法解，也是常数变易法。
你们下去可以看一下书啊。
然后然后这个如果这个，哎，看了，如果这个是 QX 这个等不等于0呢？
这个等不等于？
不等于叫什么次啊？
非齐次。
那如果这个叫 n 次方叫什么？
叫什么名字啊？
叫二阶。
二阶不能叫线性的啊，贝努力，哈哈，贝努力，二阶贝努力，啊，看到没？
哎，是不是啊？
他那问，我再问你一个问题，我不跟你讲，你现在他怎么做啊？
他做法是不是应该一样的？
是不是一样的？
哎，但是这个你看这个题缺不缺？
四个要素缺不缺？
缺不缺？
它是个完整的，它不缺的，看到没？
那不缺的题目中也有可以部分可以做的，但是一做的时候一定是特例，明白意思不？
那这些东西都是别人呐，都是我们的先辈们，他一步一步慢慢的摸索摸索摸索摸索摸索，他会有一个出类出类叫举一反三的问题。
OK，再看一下啊，会认不？
只要你掌握一个词，掌握掌握好，这抓住这些汉字，一样可做，OK？
一样会做。
哎，那个这个这个叫什么？
问一下。
哎，我再写一个方案给你。
这个方案叫什么？
随着季节二阶，你二阶，但是你现在把这个东西去掉看看。
齐不齐啊？
齐不齐？
那这个方案应该叫什么名字啊？
二级七次方程。
是不是啊？
啊去接吗？
去特征吗？
哎，这个方案能不能做呢？
好了，你看看啊，你的思路就慢慢打开了。
其实这叫举一反三，怎么去举一反三？
能不能做？
是不是？
或者怎么去做？
能不能有类似的同样的方法去做？
OK？
听那意思吧？
哎，听懂我啥意思吧？
哎，要慢慢去思维啊，就是说我学了一个东西之后，我怎么去转化另外一个东西，听那意思吧？
好，你的思维是可以放开的啊，因为有了基础之后才有发散的可能性。
要所以大量前面前面一个工作一定要做，什么工作？
就是我要背，我该背的一定要背熟，OK？
这个东西不要不要不要装作说啊我懂了啊，不能这样讲，OK？
这就没用啊，好，来。
下面我们来回答哪两个字呢？
我们来学这两个字，又回到这两个字，信心。
啊，信心信心，这个强调的是一个东西是什么对象？
记着啊，它是一个单对象啊。
就是啥？
就是那个分子啊，那个分子。
比如说我这样写，我写 y 两撇，y 两撇的分子是谁啊？
y 两撇的写法，它的标准格式写成新的符号，就是这样写的。
它的分子是谁啊？
就是 y OK？
也就是什么变量？
这个对象，实际上是变量，实际上是因变量啊。
是因变量。
OK，因变量啊，Y。
啊，那么这个方程写出来，如果是如果是这个是 Y 的话，它的信息应该怎么写？
应该这样写，那就 Y。
Y 对象是 Y 那只能跟什么乘？
这叫什么乘？
这叫什么城？
速成速成于对象叫速成，OK？
所以这个这个结构就是一个标准的什么结构？
标准的线性结构啊，看清楚这个特点啊，看清这个特点，这是非最重要的一个东西，抓住这个特点。
因此，你要只要看到这种样子就是线性。
啊，听的意思吧？
你的信息在这个地方。
啊，那么那么二阶方程二阶方程信息怎么写？
来，我们来自己写的玩一下，一阶怎么写？
一阶就这么写的，标准化，经过标准化之后写成这个样子。
这个呢怎么写？
P X Y 是不是这样写？
这个叫什么名字啊？
姐姐，这叫啥？
谢谢，你自己都会出题玩啊，虽然自己都会出题玩，是不是啊？
一阶线性等于0叫什么次啊？
其次意见信息歧视，看到吗？
好，那你再看这个嘞。
这个叫什么？
这个叫啥？
二阶，但是这个地方可以加一个啥？
这里还可以加一个系数嘞。
啊，我加一个，换个字母，换个 A 好吧？
AX 系，是不是加个系数啊？
√3系数，看到吗？
这个叫什么名字啊？
但这个地方为什么没有？
同学你想个问题啊。
老师为什么这里一定写一？
因为有系统会除过来，明白意思不？
哎，明白意思吧？
所以这个量我总可以做到几啊？
总可以把它做成一，明白意思吧？
就像我这个呢，为什么只写一，不写不写一个不写一个 AX 因为有了 AX 的话，我总把总总可以把它除过来，明白意思不？
啊，明白意思吧？
所以在标准式里面，他这个人就不管了啊，永远是一就完了。
看清楚，那么这个地方一样的道理。
好，这叫什么名字啊？
这叫啥？
几阶？
二阶。
再加上谁？
P X Y，这叫啥？
线性等于0叫什么？
所以这个方案叫什么名字啊？
二阶线性齐次，所以这个结构是这个结构重要啊。
哎，那么我先问一个特例，这个是啥？
哎，这个方程是啥？
看到没？
哎，看一下。
这个方程是不是线性的？
不要越简单越不会认，这个简单我会补一下嘛，是不是0乘以Y？
信不信信？
也是信信的。
什么次？
其实明白不？
所以你的结构在哪里？
你看，你抓着这个地方看的啊。
你可以把它当做一个结构，把它记下来。
实在搞不懂，就记住它就完了。
OK？
啊，这是信息结构。
那么它呢，还有一个另外一个特点，就是这个东西呢。
好看清楚。
我，但是我还可以还可以写几阶啊？
Q X 是不是这个？
什么次？
飞什么色？
这叫非齐次吧？
它不等于0啊，那么它这个呢同样可以写成啥？
就加个尾巴，非什么次？
非其次。
是菲西斯。
OK，啊。
那就是说这两个解法的结构应该是很类似的，因为它都有一个共同的名字，叫啥？
要信心啊，那么信心的题目是怎么解的？
呃，上次我们讲了，信息还记得信息信息的节点，这两个节点关系吧？
就它跟它的关系是什么？
还记得吧？
哎，就那一句话，你记得啊，那句话怎么说的？
好，你将来学新一代数的时候，这会这这都都会给你给你证明的啊，我们现在就不证，我直接把结论给你搬出来啊。
直接把节点给你盘出来啊，这叫啥？
非什么事？
黑棋四杀。
信信的什么解？
通解等于啥？
飞什么次？
非齐次什么解？
特解加上啥？
其次什么节？
其实通解也就是什么意思啊？
也就这个东西呢，看了啊。
好，来，我们来给你一个例子，给你再感感受一下。
它的 PXY 等于0，这是谁？
什么次？
其次，他的姐是谁？
这是其次，是不是通解？
好，再把非非齐次，这个是非齐次，你看啊，来。
y 一撇加上谁？
pxy 等于 qx 是不是这个？
它有一个特解，这个特解怎么写的？
特解就跟这个尾巴有关，就这个 Q X。
一的 P X D X D X 就是它，这是什么解？
这是它的什么解？
特解。
好，这个特解和这个通解做什么法？
加法，也就是这个东西呢？
Q X，你再去看看几，看这种结构啊。
看上去很写得很复杂是吧？
加上谁？
C1负的积分 PX DX 是这个，看到吗？
特解加什么解？
通解等于它的什么解？
等于它的通解。
还背的这公式吧？
这就是意思啊，看到吗？
这就它的含义呢。
好呃，搞不懂的话，我我们来看一个东西，来啊，再看这个，搞不懂我们来看一个最简单东西，X 加 Y 等于零。
这个叫什么名字啊？
X 加 Y 等于零，这个方程叫什么名字啊？
还记得吧？
这个对象是谁？
对象是圆，它是个双对象的啊，它叫什么方程？
是不是线性？
官员的线性，看到吗？
加法什么乘？
数乘，什么次？
这叫什么事？
其次这个方程叫什么？
看一下，还记得吧？
什么刺？
对象是谁？
X Y，这叫啥？
是不叫信信？
什么字？
这是信心。
什么事？
非齐次，你不要不要搞复杂了。
好，我现在来找找它的一个特解。
来，在这里找一个，随便找一个解出来。
随便找个解出来，谁啊？
X 取几？
取一。
Y 取几？
0，我这样写可以吧？
这个上面写的是谁？
X 值上面写的谁的值？
y 的值，x 取一，y 取零，是不是它的解？
是吧？
它的解怎么写？
它的解是一，负一，k 倍。
看懂吗？
k 倍什么意思啊？
是不是乘进来？
是 x 等于 k y 等于几？
负 k 这叫什么解？
通解为什么叫通解？
它的任何解是不是都可以写成这个样子啊？
这它是什么解？
这是它的什么解？
特解。
这两个做什么法？
加法就是它的什么解？
这叫通解，以后的新一代数据讲这个，OK？
一样的东西，原因何在？
因为有这两个字，信信。
信，这叫信信结构。
所有的信信结构都是同样一个规则。
那么我现在问你问题啊，哎，这个方程的解和这个方程解什么关系啊？
是不是还一样的？
它的什么解？
通解，加它的一个什么解？
解就是整个它的什么解？
就整个它 Q 等于0的不等于0通解，是不是这样？
好看你意思啊，其次非其次，一样的东西啊。
它的通解加上它的一个特解，就是它的什么解？
通解，好，一样的意思。
好，抓着这个特点啊。
这个这就是我们要熟悉的结结构啊。
好了，我们我们讲这个东西的什么东西呢？
哎，现在同样一个问题，那么那么这个做法我们知道，这个这个做法到这个做法就有一个方法是常数变易法，那这里同样也会有常数变易法。
啊。
所以二阶一样有尝试编译法，它怎么编译你们下去看一下啊，可以可以参考一下。
到到后面阶数越高的话，越来越困难，计算量复杂越程度越高，那没那不是那不是方法上的问题是是什么？
是积分的问题是吧？
OK，好，我们不管，但是我们做其中一个什么？
一个特例。
好，来回一下，这个叫什么程？
速成，这个有个名字叫啥？
什么速？
什么数？
这叫系数，看到没？
这个系数是实际上是一个关于什么？
自变量的什么数？
是不是函数啊？
是，它有一个啥？
有一个特殊的系数。
哦，开始了啊，现在我们进入另一个环节，有个特殊的系数。
这个是关于 x 的函数，看到没？
关于 X 函数最简单的函数是什么？
特殊的系数，这是个系数，一个特殊的系数就是什么系数呢？
最特殊的什么系数？
长系数。
那就是说这个方程中，这种方程中关于线性的这类方程有一类非常特殊的方程叫常系数什么方程？
常系数线性方程。
好，那么来看一下啊，来，再看一下，这个概念怎么提出来的啊？
常系数。
信心是什么东西？
来看一下，来几阶？
一阶啊，先一个字一个字来啊，一阶一阶怎么写？
是不是这样？
信心怎么写？
怎么这样写？
其次怎么写？
其次是不是零？
非歧视怎么写？
这是什么字？
所以其实这是啥？
线性，这是什么？
一阶。
好，现在看清楚，这个叫什么名字啊？
再读一遍，这叫啥？
这叫什么程？
速程。
因此这个起个名字叫什么？
叫什么速？
系数像细的对象的前面啊，细的前面啊，明白吧？
系数像系数中间什么，现在什么数？
好，因此它的结构就改了，它就会变成这个样子，大家看来。
比如说举个例子。
看到这个没？
是个什么数？
常数啊，这叫什么系数方程？
长系数啊，看清楚谁是长系数，那么这个怎么写？
这个是不是系数啊？
不是，所以这个地方的一样可以写成 QX OK？
它是不是常数管不管？
不管，你可以把它写成谁？
写成 EX 都可以，OK？
你可以把它写成 X 都可以，对，它都可以。
但这个我不管。
这个没有充当细丝的功能，细丝在这个地方，OK？
长，所以长细丝是专指它的，听懂意思吗？
这是几阶？
会认不好，那二级怎么写？
看到啊，二级怎么写？
看清楚。
这个地方，这个地方肯定可以变成一，对不对？
那这个呢不动，这个呢可以变成什么？
这叫什么系数？
这是什么数？
常数，是不是常系数啊？
这里要改啊，再加上谁？
Y。
什么系数？
常系数等于零，什么次？
其次。
好，那么列对应的一个方程应该怎么写？
那么这个后面改不改？
管不管？
不管，因为它不是细色的功能。
长细色指的是这个，看到没？
就是这一块的。
本来这个方程的形式，这个量肯定是一个非常数，看到吗？
但是这个也充当了它的系数的，看到它是阶的系数，明白不？
把这个也变成什么数啊？
常数。
那么这个方程叫什么名字啊？
再读一下。
来，这个方程我们就起个名字吧啊，这个叫什么？
这个叫啥？
这叫信心，这叫啥？
二阶，这叫什么系数？
长期的。
有的老师，我再强调一遍，为什么这个量这个量真是永远固定的？
你明白吧？
就别再想着做长期诉。
这个方案叫二阶线性长期诉，什么次？
其次啊，会认不？
什么刺？
Very good 而而这个解等于什么？
这两个解什么关系？
我们现在准备用这句话来这这反，用这句话来求解了啊。
进入另外一个生命，这个解等于什么关系？
它的解应该等于什么？
它的什么解？
通解加它的什么解？
特解。
OK？
啊，我们准备接着话来做这个题目了，就换了个思路了啊，跟刚才的思路就不太一样了。
好，那么三阶怎么写？
哎，问一下，来，三阶会不会写？
触类旁通。
三阶会不会写？
来，看到。
这叫啥？
这是还是啥？
是不还是接？
这还是啥？
接，这是啥？
不知道，这叫啥？
是不是谢谢？
这是啥？
对方叫什么名字啊？
三阶骑士信信，什么系数？
他叫什么名字啊？
怎么读？
你会读你就会做了啊，下面做非常简单，一几句话就完了，OK？
下面做非常简单，就会认，关键是认啊，所以我的重点在哪里啊？
姐姐。
什么系数？
常系数，OK，好好看清楚吧？
这是一种最特殊的情况，是不是这样？
啊，那这种情况怎么去做它呢？
好了，来，好了，几句话就完了啊，来，我们怎么去求它的解呢？
把这几个字学会就完了啊。
下面会认，第一步认没问题吧？
来，第二步做，叫什么呢？
做叫什么？
第一的，第一个，接便是，第二的话。
注意好好听清楚啊。
重根生四然后根在哪里呢？
根在一上。
根在一上啊根在一上，接并次，从根生次，根在一上。
啊，来看清楚，这方面的解题超简单的。
呃。
超简单的，来看清楚，就这句话读懂，来，一点点读，听一下，好好听一下啊，这东西你在你的教材上都看不到的啊，教材跟你讲了，但是他讲乱七八糟。
OK，来，第一个，来，我们来一步步来看的啊，谁先看个一阶的？
这是几阶？
什么系数？
等于几？
0啊，来看清楚啊，没问题吧？
来，告诉我，来。
啊，第一句话，接并次，哪是接？
告诉我。
这是不是阶？
几阶？
几次？
这几阶？
一阶并一次。
好，纳米同学马上触类旁通啊，你看啊，那我从原来，我这再给个方程给你，我对着解啊。
来，好看清楚了啊。
你下面该出什么题去了？
来看清楚，这个叫什么？
兼并什么？
是不是这个？
哎，这有没有接？
这是几阶？
是不是临街？
临街并几次？
啊，停一下啊，一句话就过来了，你要去看书，你看不懂的啊，再说一遍，认真注意力集中啊！
这超简单的题目，又必考。
0次啊？
0次等于几啊？
写不写？
就不写了。
我就像在教小学生一样，你现在没发现吗？
教小一年级娃是吧？
这等于几啊？
嗯，你们大一跟小学一年级差不多的是吧？
等于0是不是等于0？
看到没？
这叫什么？
哪几个字？
那他怎么变？
是不是这样写？
有的人读完书之后，他就只能这里搞不清楚了啊。
这是零阶，零阶变零次，零次就没有了，OK？
这叫这叫什么名字啊？
好，等号叫什么？
好，所以它有一个根，根等于几？
负一，它有根，根是几？
几个根？
两个根。
根等于几？
这口算。
正三负三。
好，第一句话完了没？
完了，然后根在哪里啊？
所以它的解哈，一哈出来了。
所以所以这个 y 就等于什么？
根在哪里？
跟在1的上面。
跟在一的上面，看到吗？
根在一的上面，根在一上啊。
这个答案是谁？
自变量是谁？
x 哈，所以它答案就是它。
完了，就这么简单。
答案写出来的。
答案是写出来的。
原因何在呢？
肠息素，那它的根在哪里啊？
看到，根在什么上？
根在一上，它是它，它是谁？
它是它。
OK，记着看了，以后看一上那个玩意是根啊。
然后它的解是谁？
它的解 y 等于啥？
什么组合？
这叫什么组合？
速成速成，什么组合？
信息组合，OK。
根在1上，看到没？
答案就直接写出来了。
哦，简单不？
看那意思吧，根在一上。
看到这句话吧？
根在一上，这会看懂吗？
好，哎，我现在问你，这个，那这个方程的解是谁呀？
哎，这方程的根是几啊？
一眼看穿吗？
这是几啊？
0。
所以的答案是谁？
就是 C 对不对？
是不是哦？
是不是啊？
你带你试下子。
好，OK，好，那么重根什么意思？
好，来，抢一点时间。
哎，这个方程，这样这样，这个方程叫什么方程？
一元几次？
1月2次1月2次有重根，那我这个题目改一改嘞，我改这个地方，我不改上面啊，我正正反的写。
肉的平方加上4肉加上4，是不是这个？
这是什么根？
告诉我。
啊，很快就完了啊，这是它的根是几？
你不会告诉这不对，肉一等于肉二等于几？
什么根？
根在哪里？
因此答案是一的负二 x 一的负二 x OK？
但是是什么根？
乘一个 X 叫什么？
叫什么？
重根生四，所以它的解怎么写？
C 一加上 C 二，它一定两个 C 啊，二阶两个 C 而这个对哪个方程？
再反过去变。
次顶级次顶级，明白吧？
这是几？
4，这是几？
是不是啊？
看懂不？
我现在反过来问，如果我知道它，你能不能把这方式给我写出来？
那反着写。
哎，正着写，反着写，OK？
看到，那那我怎么看？
首先看什么？
是不是看根？
再看这个刺，你看到没？
说明它是什么根？
重根重根是不是导致方程再导它呀？
把反过去吧，次变啥？
好，讲了一部分啊，看清楚没？
好，长系数的做法啊，这是长系数做法。